Il remporte le marathon de Venise sur un coup de bol!
Un élève de 3e écrit à Manuel Macron et décroche un stage à l'Elysée !
A coups de cannes, une femme de 90 ans chasse un cambrioleur ! 
Un artiste marseillais crée une lampe qui réagit aux tweets de Donald Trump ! 
Il vole 25km sur une chaise suspendue à des ballons gonflés à l'hélium ! 
Prendre un selfie à l'intérieur d'un piège à Crocodiles, pas une bonne idée ?
Boire un peu d'alcool rendrait meilleur en langues étrangères !
Un fan de foot sort du coma après avoir entendu un chant des supporters !
Deux soeurs siamoises enseignent dans une école primaire en Amérique ! 
Flash : Crash aérien dans les rues de St Petersbourg ! 
Son quad tombe dans le canal, il le récupère à l'aide d'un tracteur ! 
Nice : Placé en garde à vue, il rate son mariage et son voyage de noces ! 
5000 euros d'amende pour des poules malodorantes !
Louhans : Il trouve une punaise mécanique dans sa part de pizzas ! 
USA : Deux nones tentent de braquer une banque ! 
A 90 et 93 ans, on leur réclame 0,01 € sous peine d'«une procédure contentieuse» ! 
Du classique à plein volume h24 pour faire fuir les SDF !
Du papier toilette à l'effigie de Trump ! 
Une clinique vétérinaire recherche un ... calineur de chats ! 
Elle saute sur le capot pour empêcher le vol de sa voiture !
Il saute en parachute d'un drone ! 
La lettre d'amour arrive 72 ans après ...
L'A6 fermée dans les deux sens à hauteur de Senozan en raison ... d'un sanglier !
Sur l'A40 à Feillens, un automobiliste percute et tue 10 sangliers !